Leva-os para a floresta, agora.
Fiquem aqui.
Eu não demoro.
Espere!
Mandei-os ficar aí!
Pai, espere!
Ajudem-nos, está aqui alguém?
Come!
Come.
COME!
O forno não está
suficientemente quente!
Mais lenha!
Como?
Está suficientemente quente para ti?
A minha irmã e eu
nunca mais vimos os nossos pais.
Só contávamos connosco.
Mas aprendemos algumas coisas
enquanto presos naquela casa.
Uma, nunca entres numa casa
feita de doces.
E segunda,
se queres matar uma bruxa,
pega-lhe fogo ao coiro.
BRUXA DERROTADA
POR CASAL DE IRMÃOS ÓRFÃOS
ALDEIA RECEBE ÓRFÃOS
APÓS FUGIREM A BRUXA
CRIANÇA PERDIDA
CRIANÇA SALVA
POR HANSEL & GRETEL
ÓRFÃOS HEROICOS
CAPTURAM IRMÃS BRUXAS
ALDEIA SALVA POR HANSEL
& GRETEL - BRUXA NA FOGUEIRA
MORTA BRUXA DA COLINA
OS HERÓIS
HANSEL E GRETEL
BRUXA DO PÂNTANO MORTA
HANSEL & GRETEL:
CAÇADORES DE BRUXAS
Muitos Anos Passados
Leite fresco, leite fresco,
leite fresco mantém-lhes
os filhos saudáveis!
Criança Desaparecida
Após semanas a viver temerosos,
apanhámos por fim a responsável
por todo este terror!
Por crimes contra a cidade
e povo de Augsburg
e por conviver
com a semente de Satã,
acuso agora esta mulher
de praticar artes de bruxaria.
Para a fogueira com ela!
Vejam,
os olhos do Demónio.
Ao Inferno contigo.
Ordem!
Berringer, esta continua
a ser a minha cidade.
Ouçam-me.
Presido à vossa Câmara
e sei muito bem
que muitos aqui perderam
entes queridos
nesta praga de bruxedos,
mas não podemos queimar esta mulher.
Precisamos primeiro de provas,
não podemos simplesmente...
Sabem reconhecer uma bruxa
ao ver uma!
Elas andam pelos ares de noite
e fazem pactos com o Diabo.
Esta irá para a fogueira!
Queimem-na!
Solte-a,
ou estoiro esses miolos de xerife
para cima desses pacóvios.
Larguem-na, vá.
Examina-a.
Como se chama?
-Mina.
-Não tenha medo.
Uma mulher que pratica bruxaria
não o consegue esconder,
a podridão instala-se nela,
aparecendo nos dentes,
na pele e no olhar.
Esta mulher não é bruxa,
ela é pura.
Sei que o vosso xerife só os
tentava proteger, boas gentes,
mas o vosso presidente
fez uma coisa inteligente.
Contratou-nos.
Eu chamo-me Gretel,
e ele é o meu irmão Hansel.
Sabemos que muitos
dos vossos filhos desapareceram,
mas matar uma inocente
não os traz de volta.
Vão para casa!
Não os queremos cá!
Já chega de mal.
Mas o mal cerca-vos,
quer queiram quer não.
Se os vossos filhos
ainda estiverem vivos,
havemos de encontrá-los.
Mas alguém faz mal a esta mulher
e ter-se-á de haver comigo.
Agora, vão para casa!
Vão!
Deve poder ir-se embora...
Obrigada.
Hansel...
De nada.
Que raio pensam que fazem?
Ela é suspeita e está à minha
custódia, não podem...
Qualquer um com meio cérebro
via que não é bruxa nenhuma.
Ouça, xerife, trouxe cá
o Hansel e a Gretel...
Ouça é o senhor!
Não deixo que esta cabra
e o estafermo do irmão
cheguem à minha cidade
e me digam o que fazer.
Quietos!
Nem pensem.
Venham comigo,
para poderem começar.
Tem-se falado duma estranha
cabana na floresta a Norte.
A gente local nem de perto
se aproxima.
É um bom sítio
onde começarem a investigar.
Mexe-te!
Gretel!
Parece furiosa...
Se tivesse aquela tromba,
também estaria fulo.
Tu calas-te?
Não havia sinais de crianças
junto àquela bruxa que apanhámos.
Mas encontrámos isto.
Chamam a isto Lua de Sangue.
Um eclipse da Lua.
Dá-se uma vez a cada geração,
numa noite sagrada para bruxas.
Meu Deus...
-Quando é?
-Segundo diz aí, daqui a três noites.
Não tenho a menor dúvida
de que tudo está relacionado.
Tantas crianças roubadas em caminhos
e campos tão perto da cidade...
Uma bruxa não se expõe assim.
Só se for obrigada.
Os atos de bruxaria
têm vindo a aumentar.
Mais são vistas,
os animais mortos, os Sabbaths...
A Lua de Sangue está a fazê-las
todas sair das tocas.
Ou seja,
ainda bem que nos chamou,
não acha?
Metade do combinado agora,
o resto quando as crianças
forem trazidas com vida.
Aí está ele, mesmo a horas.
O Jackson conhece as florestas
como a palma da mão,
ele leva-os aonde
as últimas foram vistas.
Podemos lá estar
daqui a poucas horas.
Não de noite,
é demasiado perigoso.
Iremos pela manhã.
Ela tem razão,
o perigo é muito grande.
Portanto, onde é que se bebe
um copo neste buraco?
Caluda!
O último que elas levaram
foi um menino,
há menos de dois dias,
o cheiro dele continua fresco.
Cem xelins por cada criança
que regresse viva.
Mas há que agir depressa,
antes que os caçadores de bruxas
do nosso presidente
arruínem esta cidade.
Partam esta noite.
De noite, em terra de bruxas?
Não está bom da cabeça.
Quanto a mim,
devíamos apagar a fogueira.
Caçamos bruxas.
Não ursos, e temos de comer.
Mas que belos animais...
São vossos?
São...
Que vieram aqui fazer?
Ao negrume da floresta?
Foi roubada uma criança...
Viemos procurá-la
para a levar para casa.
Aqui não há crianças.
Aqui...
Há apenas morte!
Uma bruxa!
Loucos!
Estão em terras minhas!
Como te atreves?
Por favor...
Meu Deus...
De nada vale rezares,
meu amigo.
Nem o teu Deus
se lembraria de vir aqui.
Tem havido raptos aqui e aqui,
em ambas as margens do rio.
E no último,
acham que um ogre
foi usado.
-Um ogre?
-Esses são pagos à parte.
Outra rodada...
É pouco comum...
Ouve este aqui.
Um pai e três filhos atacados, ela
levou um, mas nos outros nem tocou.
-É esquisito.
-Muito esquisito...
É estranho...
Pronto, é estranho!
Mas ganhamos a vida caçando bruxas,
isso é normal?
Peço desculpa...
São o Hansel e a Gretel?
Nem acredito que estejam aqui,
chamo-me Ben, Benjamin Walser,
e sou um vosso grande admirador.
- Que bom...
Prazer em conhecer-te,
Benjamin.
Se não desse muito trabalho,
autografavam-me...?
Está bem.
Olha, olha...
Isso foi quando afogaram a Bruxa
Raposa no fosso de Antuérpia.
E aqui é o Anel Secreto
das bruxas de Belsen,
quando tentavam pôr um portão
para o Inferno por baixo do tribunal.
Vocês ensinaram umas tantas coisas
àquelas bruxas.
Isto é incrível. E... esquisito.
Assustador.
Colecionar tudo isto...
Tenho tantas perguntas...
Importam-se?
-Sabes, é que temos...
-Não, faz favor.
Qual é a melhor maneira
de matar uma bruxa?
Hansel...
Cortar-lhes a cabeça resulta,
arrancar-lhes o coração...
Esfolá-las também serve.
Mas queimá-las é a melhor maneira
de jogar pelo seguro.
-Queimá-las, claro...
-A todas.
E é verdade que elas
não vos podem tocar?
Isso é um disparate.
A magia delas em nós não tem efeito.
E não nos mataram, ainda.
Isso será por causa da bruxa
que queimaram, em crianças?
Deve ser como tudo começou, como
se tornaram caçadores de bruxas?
Onde arranjam as armas?
Bom, temos muito que fazer,
és um miúdo simpático,
mas há uma cidade
sob ataque...
Ela matou-os!
Matou-os a todos.
Quem matou quem?
A bruxa!
Matou os que a perseguiam,
matou-os a todos.
E entregou-me uma mensagem.
Dirigida a todos.
A Praga da Fome por Rastejadores.
Odeio mesmo essa.
Que incrível...
Está a resultar.
Nem sequer está quente.
Muriel, isto podia alterar tudo.
Irá
mudar tudo.
Seremos invencíveis.
Tira-a.
Tira-a do fogo!
De nada serve se não durar.
Sei como fazer que dure.
Para sempre.
Aonde vamos?
Estamos quase lá.
Tive um sonho estranhíssimo...
Com quê?
Acho que com a nossa mãe.
Nós não falamos dela.
Vai dormir.
Que acha,
para rapaz, rapariga...?
Pronto, tome, levo este.
Talvez lhe fique pequeno...
Olá.
Isto é...
Não é para mim.
E como vai a caça às bruxas?
Bem, a caça às bruxas vai bem.
É esquisito, eu estar no meio
desta gente...
Se não tem aparecido,
tinham-me queimado viva.
Se calhar devia ter deixado,
mas que quer? Sou antiquado...
Mas a minha irmã quer mais provas
antes de deixar assar alguém.
Já houve alguma bruxa
que não desejasse matar?
Não, nenhuma.
A única bruxa boa
é uma bruxa morta.
Segure-me aqui?
Está bem?
Em miúdo,
uma bruxa fez-me comer
tantos doces que adoeci.
E nunca mais fiquei bom,
se não tomo esta injeção...
De tantas em tantas horas.
Morro.
Tem a doença do açúcar.
Sei alguma coisa disso,
se um dia precisar de ajuda...
Não é preciso.
Eu estou bem.
Gostei de o rever.
Acho-o muito bonito.
E homem nenhum daqui
quer ser visto comigo.
E, aliás, tem...
A minha abóbora.
Tenho de ir.
Adeus.
Tu serás perfeito.
Papá! Ajuda-me, papá,
estou perdido!
Papá, por favor!
Vem ajudar-me, perdi-me!
Papá, tenho medo,
estou sozinho na floresta!
Eu ajudo-te, meu menino...
Querido menino...
Ajuda-me!
Papá, tenho medo!
Estou sozinho na floresta!
Mexes-te, e morres.
Tira-lhe a varinha.
Gostei dos vossos brinquedos.
Trouxeram uma bruxa viva
para dentro do meu gabinete?
Precisam de a interrogar,
apenas isso.
Portanto... Boa noite, xerife.
Dizes-nos o que queremos saber
e esta noite poderá não ser
a mais dolorosa da tua vida.
-As crianças...
-Onde estão?
Ainda vivas?
Estas bruxas nunca aprendem...
Vamos lá outra vez.
Onde estão as crianças?
E porquê tantas?
Onde estão?
O sangue das doze luas
será em breve recolhido.
E depois disso,
apenas um objetivo resta.
Queimemo-la e pronto.
Estamos só a perder tempo,
esta não nos serve.
Quantas crianças foram roubadas
até hoje?
Não sei, dez, onze...
Os documentos, temos de contá-los.
-Onze.
-Onze, doze luas...
Precisam de mais uma criança.
Deve haver um padrão, estuda
idades, cor de cabelo, género...
-Cinco raparigas...
-E seis rapazes.
Precisam de outra menina?
Que significa "doze luas"?
É um mês.
Falta aqui abril, precisam
de uma nascida em abril.
Chegam tarde de mais...
Vai!
Certificados de nascimentos
em Augsburg, tem-nos aqui?
Ali, mas são unicamente
para as autoridades da terra,
não nojentos caçadores
de prémio como vocês.
Vá...
Não podem ser assim tantos.
Encontraste?
Há só uma nascida a 8 de abril,
com seis anos.
Vai.
Conhece-a?
-Claro, é a Mary Behlmer.
-Onde vive? Ela corre perigo!
Terminou o seu tempo,
diga-me onde ela vive!
Para aqui!
Pare, pare onde está!
Não, Lucas!
Maldita!
Levem-na!
Aconteça o que acontecer,
vai manter-se calmo.
E fazer o que eu fizer.
-Tem boa pontaria?
-Não.
Não muito boa.
Por isso uso a espingarda.
Gretel,
a famosa caçadora de bruxas.
Encontramo-nos por fim.
Quem és?
CRIANÇA PERDIDA
Vejo que recebeste
o meu convite...
Diz o teu nome antes
de a minha lança te degolar.
Respondo a muitos nomes,
nenhum dos quais
és tu digna de pronunciar.
Ai meu Deus.
Socorro!
Por favor!
Merda.
Não tenhas medo
que não te vou matar.
Ainda não.
E não assim.
Tu tens
uma coisa de que preciso.
O último ingrediente.
Os humanos têm um tal mau gosto...
Parece-me que a este lugar...
Faz falta um pouco...
De cor.
Merda!
-Bom dia.
-Que fazes?
Estava cheia de porcaria
e resolvi só...
Limpá-la.
Que aconteceu?
As bruxas levaram uma menina,
muita gente morreu nos incêndios
e agora o xerife culpa-a
e ao seu irmão pelo que aconteceu.
-Não está segura em Augsburg.
-E o meu irmão?
Vi-o lutar com uma bruxa que
voava para longe, numa vassoura.
Bom...
Onde arranjas isto tudo?
Por aí...
Quero ser caçador de bruxas
como vocês, quando for mais velho.
Isto não é uma vida
que se escolhe, Ben.
Tenho pensado no que se conta,
de os vossos pais
vos terem deixado...
É tudo verdade?
É.
Porquê?
Não sei.
Mas foi o que fizeram.
Desculpe, apetece-lhe um caldo?
Pode ser...
BRUXA CAÇADA E MORTA
POR HANSEL & GRETEL
Não está quente nem frio de mais,
mas na temperatura certa.
Ontem à noite,
quem era a bruxa que nos atacou?
Não sei.
Ao princípio pareceu normal,
mas depois alterou o rosto.
-Pensei que só grã...
-Grã-Bruxas têm esse poder, sim.
Quem é?
Vivia cá nos arredores,
há muitos anos.
Foi acusada de bruxaria,
mas nunca confessou.
Queimámo-la à mesma...
Estás segura.
Ficarás aqui bem.
Tenho de encontrar o meu irmão.
Hansel!
Está bem?
Ai, merda...
Vejo que a caça às bruxas
corre bem...
É capaz de...
De me dizer em que direção
fica a cidade?
Naquela.
Naquela...
Obrigado.
De nada...
-Precisa de ajuda?
-Não, deixe.
Deixe, mas obrigado.
Portanto... até depois.
A cabro...
Está bem?
Olá... Ajude-me.
Hansel!
Já está?
Tenho de procurar a minha irmã.
Ainda pode demorar...
Mas se não a lavar,
poderá ter a febre.
A febre?
Deram-lhe forte e feio...
O maior estrago
foi à minha dignidade...
Que deixei algures
pendurada ali naquela árvore.
Era mais fácil
se se metesse na água...
Não, não posso...
A água cura.
Não nado bem...
Entro eu nela consigo.
Está bem...
Ai credo...
Essas águas são curativas,
diz?
Da última vez que estive
assim metido na água,
enfrentei uma terrível
bruxa serpente.
Parecia um sapo,
mas respirava debaixo de água,
o que a tornava difícil de seguir.
Era mortífera...
Tu falas de mais.
Hansel!
Ela é de força, hã?
Que pensa que faz?
Prendo-a pela destruição
de Augsburg pelo fogo
e por trazer a praga das bruxas
às nossas ruas.
Ouça, idiota! Elas preparam uma coisa
em grande e preciso do meu irmão,
para salvar a porcaria da...
-Calada.
Desta vez,
quem fala sou eu,
e quem sangra és tu.
Cabra!
Estás a tornar isto
fácil de mais.
Queres levar mais, é?
Mas que...
... diabo?
Seguindo por este caminho estarás
em Augsburg antes do cair da noite.
Espero que sim.
Depois de encontrares a tua irmã,
voltas para me ver?
Claro, com certeza.
Bebe.
Bebe!
Porque me salvaste?
Os ogres servem bruxas.
Não, espera.
Espera!
Como te chamas?
Edward.
Edward, espera!
Onde estou?
Hansel!
Gretel?
Onde estiveste?
E tu?
Que te aconteceu à cara?
Gretel?
Quem te fez isso, quem?
Estou bem...
Lamento muito.
Lamento tanto...
-Estás bem?
-Estou.
Onde estamos?
Não sei.
Estás bem?
Tinhas de aterrar em mim?
Que lugar é este?
Não é um covil de bruxa normal...
Pois...
Vamos pôr-nos é a andar.
Mana?
Acho que vais querer ver isto.
Acho que é a nossa antiga casa.
E este era o nosso quarto.
Anda ver.
A tua cama...
Não era?
Lembras-te disto?
Acho que és tu.
E um texugo com ar perigoso.
Camas velhas...
Hansel...
Nunca pensas no que
terá acontecido aos pais?
Nós não falamos deles,
sabes que fizemos essa promessa.
-Os feitiços não nos afetam porquê?
-Esquece.
Esta é a nossa casa!
Onde nós crescemos!
Que te parece ser aquilo?
Sim, crescemos sobre um covil
de bruxas, isso faz-nos amaldiçoados?
Não, acho é que a mãe era...
Vejo que reencontraram por fim
o caminho para casa,
ao fim de tantos anos.
Que amor...
Lembro-me desta casa.
Era a da Adrianna.
A grande feiticeira branca.
A rameira da vossa mãe.
Deixem que vos conte
uma história.
Era uma vez, perto
de uma terrazinha merdosa,
um camponês que se
apaixonou por uma feiticeira branca.
E com os seus dois lindos filhos,
eles eram tão felizes...
Mas não por muito tempo.
Durante a Lua de Sangue,
há uma poção
que nos torna imunes ao fogo.
O segredo da poção
é o coração de uma grande
feiticeira branca.
Só que a vossa mãe,
a mais poderosa de todas as brancas,
era forte de mais para nós.
Portanto tinhas de ser tu, Gretel.
Tinha de ser o teu coração.
Com o aproximar da Lua de Sangue,
enviei um pequeno boato
à população de Augsburg.
E quando ela percebeu
que estava para chegar,
mandou o vosso pai
escondê-los na floresta.
Espera!
Não sabia o que lhe fariam,
mas era orgulhosa de mais para fugir.
E uma feiticeira branca nunca usa
magia contra seres humanos.
Quando o vosso pai
voltou para a ir buscar...
Enforcaram-no,
mesmo diante
das carnes a arder
da vossa mãe.
A Adrianna fora-se.
Mas também o teu coração.
E a Lua de Sangue passou.
Fim.
É uma linda história,
não acham?
Ambos morreram para vos salvar.
E toda a vossa vida,
o quanto os odiaram...
Amanhã,
irmãs de todos
os negros confins da terra
juntar-se-ão a mim
à luz da Lua de Sangue,
para o maior Sabbath
de sempre.
A única coisa que falta
é o poder eterno
do coração
de uma grande feiticeira branca.
Tu falas de mais.
Erro, caçador de bruxas...
Hansel!
Bebe, alivia-te a dor.
Mina?
Que fizeste, Mina?
És bruxa?
Há bruxas boas no mundo.
-Não muitas, mas há.
-Afasta-te.
Eu não te faço mal.
Eu verifiquei, estavas limpa.
Só as bruxas negras
têm as marcas.
Bruxas negras? Falas de quê?
Pensa, se em ti os feitiços delas
não resultam, resultavam os meus?
Não sou como elas, Hansel.
A Gretel... Merda.
-Aonde vais?
-Elas têm a minha irmã.
Quem a tem?
Bruxas.
-Onde?
-Elas falaram de...
De um ritual, de uma reunião.
Não sei.
Há um local nos confins da floresta,
junto à montanha,
que as bruxas negras
usam para os seus Sabbaths.
-Onde é?
-Hansel, eu...
Mina, como lá chego?
Se há um Sabbath, elas lá estarão,
e o seu poder conjunto mata-te.
Não tenho tempo para isto.
Não, ouve-me,
encontrei uma coisa aqui, nesta gruta.
Muito poderosa,
uma coisa que poderá ajudar-nos.
O "Grimoire de Abramelin"! O livro
com proteções contra a magia negra!
Não acredito, onde o encontraram?
Nem perguntes.
Se o livro faz isso, ajuda-nos
a penetrar a proteção delas.
As varinhas delas
já não as protegerão.
Precisamos de algo para abençoar...
Ótimo, comecemos por isto.
Esperemos que resulte.
Sabes usar uma arma?
Ganhei o primeiro prémio
na feira...
Três vezes.
Está bem, nesse caso...
Não toques na arma.
Edward...
Que fazes aqui?
Que se passa?
A Muriel...
Preciso da tua ajuda.
Por favor, Edward.
Estupor de ogre!
Traz as crianças,
nós temos de ir.
Está na hora...
-Estamos prontos?
-Estamos.
Tu não vais mais longe.
Mas... deixo-te isto.
Arranja onde te esconderes
e mata tudo o que se mexer.
Boa sorte.
Cala-te!
Após esta noite,
irmã alguma será queimada
nas piras deles!
Irmã alguma acabará
em cinzas pelo chão!
Quero os teus miolos!
E agora...
Agora, festejamos!
São muitas bruxas...
Eu desço pelo outro lado.
Empurra-as para o meio,
para longe das crianças.
Quando vires o meu sinal,
dá tudo por tudo.
Deseja-me sorte.
A hora chegou!
A Lua de Sangue está aí!
A grande feiticeira branca
morre!
Ouçam-me com muita atenção.
Libertam agora a minha irmã
e as crianças
e eu decido se não
as mato a todas sem exceção.
Acaba com ele.
Por favor, funciona.
Temos de nos apressar.
Traz as crianças, eu trato do coração.
Despacha-te!
Anda.
Mexe-te!
Vem!
Edward.
Gretel!
Estou bem,
vai é buscar as crianças!
Quieta!
Sai-me de cima!
Obrigada.
-O Sol!
-Tarde de mais.
Gretel!
Aonde vais?
Ajudar o Edward.
O Edward... Quem é esse agora?
-Fantástico!
-Ben!
Hansel!
Consegui, eu matei-a,
a Muriel!
-Onde?
-Acabei com ela, ali.
Bom trabalho.
Ela está perto.
Edward?
Não pode ser verdade...
Esta é...?
É ela, sim.
Façam o que fizerem,
não comam a merda dos doces.
Fica aí quieto,
ou este rapazinho morre.
Achei muito próprio
acabarmos aqui,
onde tudo começou.
Perdeu bastante
do seu encanto, não?
Larga a arma.
Menino bonito.
Não tenhas medo.
Não a deixo fazer-te mal.
Ai não?
Não.
O teu fim aproxima-se,
caçador de bruxas.
Quem dera poder dizer
que não sofrerás,
mas isso...
seria mentir.
Afasta-te dele.
Tem sempre graça ver
uma feiticeira branca com varinha.
Que vais fazer, abater-me
com um feitiço amoroso?
Nada mau...
Sacrificares-te
para salvar um humano.
É patético.
Mina.
Hansel...
Tentei detê-la.
E detiveste,
tu conseguiste.
Conseguiste.
Isto só pode ser gozo.
Por favor...
Por favor?
Para...
-Por favor...
-Boa tentativa.
Acaba já com ela.
A vingança não altera o passado.
Não trará de volta
os nossos pais.
-Estás bem?
-Claro.
Ainda bem.
Mas sabe bem que se farta.
A minha irmã e eu
conhecemos a verdade.
Sabemos agora quem somos.
Mas também elas sabem.
Conhecem a nossa história,
os nossos poderes,
do que somos capazes.
E deviam temer-nos.
A todos nós.
Devemos estar a chegar.
Depois desta,
ainda faltam mais três.
Três? Disseste mais três
há três bruxas atrás.
Não dizes,
"Mais bruxas, mais dinheiro"?
Nenhum dele é para ti. A não ser
que queiras puxar a carroça...
-Certo, matulão?
-Não disse que ele nos daria jeito?
Há bruxas boas pelo mundo.
Sabemos isso agora.
Mas as que praticam magias negras,
muito cuidado.
Contem com a nossa chegada.
E estejam onde estiverem,
nós encontramo-las...
E mortas ou vivas,
daremos cabo de vocês.
Edward, queres bater?
Eu voto em...
Mortas.
HANSEL & GRETEL:
CAÇADORES DE BRUXAS
Odeio dizer-to, mas não vais
poder ir num caixão aberto.